Variable respuesta (y): Producto Interno Bruto , serie desestacionalizada, variación trimestral a precios del 2018Producto Interno Bruto , serie desestacionalizada, variación trimestral a precios del 2018

Variables regresoras (x):
1.	Inflación subyacente. Ruta: índice de precios-> índice Nacional de Precios al Consumidor .  Base segunda quincena Julio 2018 -> Mensual -> Inflación Mensual ->  Inflación subyacente
2.	Inflación no subyacente. Ruta: índice de precios-> índice Nacional de Precios al Consumidor .  Base segunda quincena Julio 2018 -> Mensual -> Inflación Mensual ->  Inflación no subyacente 
3.Tasa de desocupación. Ruta: Tasas de ocupación , des.., y sub... ( resultados...)-> series desestacionalizadas -> Nacional -> Tasa de desocupación -> Total -> Serie desestacionalizada -> Variación mensual ( Variación porcentual ), EUM 2026
4. Tasa de participación  Ruta: Tasas de ocupación , des.., y sub... ( resultados...)-> series desestacionalizadas -> Nacional -> Tasa de participación -> Total -> Serie desestacionalizada -> Variación mensual ( Variación Porcentual) EUM 2026
5. Total de exportaciones manufactureras ( con Maquila ) (Miles de dólares) EUM 2025 Dic. Ruta -> Sector externo -> Balanza comercial de la industria manufacturera -> Exportaciones -> Total de exportaciones manufactureras ( con Maquila ) (Miles de dólares) EUM 2025 Dic
6. Total de importantes manufactureras ( con Maquila ) (Miles de dólares) EUM 2025 Dic. Ruta -> Sector externo -> Balanza comercial de la industria manufacturera -> Importaciones -> Total de importantes manufactureras ( con Maquila ) (Miles de dólares) EUM 2025 Dic
7. Consumo Turístico Interior. Ruta -> Indicadores económicos de coyuntura -> Actividad turística base 2018 -> series desestacionalizadas y tendencia ciclo -> consumo turístico interior ->total -> serie desestacionalizada -> variación trimestral y porcentual  EUM 2025
8. Productividad laboral con base en el personal ocupado total dentro de las Empresas constructoras. Ruta -> Indicadores de productividad base 2018 -> Series desestacionalizadas y tend... -> Empresas constructoras -> Productividad laboral con base en el personal ocupado total -> Serie desestacionalizada -> Variación trimestral porcentual EUM 2025 4T
9. Formación bruta de capital fijo. Ruta -> Serie desestacionalizada -> Por tipo de bien y origen -> Total -> Serie desestacionalizada -> Variación mensual porcentual EUM 2025 Dic
10.

